Задание 2 (описание к вариантам использования)
1) Поиск тура – ИС предоставляет клиенту каталог всех имеющихся туров.
2) Просмотр информации о туре – клиент просматривает каталог, содержащий полную информацию о туре (страна, дата вылета и прилета, количество дней пребывания, стоимость).
3) Бронирование тура – клиент бронирует тур, который представлен в каталоге.
4) Оставить пожелания на сайте – клиент может описать интересующий тур.
5) Формирование тура – туроператор бронирует отель, билеты, а также определяет стоимость тура.
6) Добавление тура – туроператор может включить новый тур в каталог.
7) Прогнозирование продаж – туроператор выдвигает гипотезы о будущих продажах.
8) Реализация тура – турагент осуществляет продажу тура клиенту.
9) Оформление договора – турагент подготовливает необходимые документы.
